SAVOIR-FAIRE

Savoir traduire des besoins utilisateurs en fonctionnalités
Savoir s'auto-former sur un nouveu langage : PHP
Créer une BdD répondant aux besoins d'une clientèle
Savoir faire communiquer une backend avec un frontend d'une application (en utilisant le modèle MVC)
Savoir architecturer son développement et coder intelligement (éviter les copier-coller, composants)

TECHNIQUE :

Créer un schéma/une BdD répondant aux besoins d'une clientèle
Créer et développer un site web complet (backend/frontend)
S'auto-former sur un nouveau langage : PHP
S'auto-former sur un nouvel outil : Wordpress, avec Local by Flywheel


SUIVI DE PROJET :

Créer un site web répondant aux cahiers des charges (attendu des utilisateurs)
Créer un site une BdD répondant aux cahiers des charges (attendu des utilisateurs)
Respecter un cahier des charges (déploiement via wp, fonctionnalités demandés)
Utiliser intelligement des IA pour s'informer, se perfectionner (pour sécuriser les accès, éviter les failles, se renseigner sur les meilleurs langages à utiliser selon les attentes/contraintes, se former sur un nouveau langage : PHP)

Participer aux mécanismes de suivi de projet via des points
Recueillir les besoins du client 
Transformer les besoins en cahier des charges
Faire un découpage, notation des tâches

INTEGRATION :

c'est quoi ça ? On parle, on mange ensemble. C'est suffisant ?
Agir/travailler en autonomie de façon mesurée
Être force de proposition
S'informer du contexte général du sujet du stage
S'intégrer dans une équipe
